Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/047/BanLop128_04714/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANLOP128_04714_SEQ_00<tab>Managingway is gazing at you, nose twitching in anxiety. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 ホーパーズ・ホールドのマネージングウェイは、強すぎる個性の持ち主に応対してほしいようだ。

source: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_00<tab>Speak with Sparkingway in northern Mare Lamentorum.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_00<tab>嘆きの海 北のスパーキングウェイと話す

source: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_01<tab>Hit Sparkingway with a carrotsine tank.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_01<tab>スパーキングウェイにキャロット榴弾を当てる

source: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_02<tab>Hit Sparkingway with a carrotsine tank again.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_02<tab>スパーキングウェイにキャロット榴弾を再度当てる

source: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_03<tab>Report back to Managingway.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_TODO_03<tab>マネージングウェイに報告

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. I am in desperate need of your assistance.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さま、 折り入ってお願いがございます。

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_002<tab>We have recently discovered a genius among our Ways. Her indubitable skill and logic-defying innovation have quickly shown her to be a paragon of the Loporrit art world.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_002<tab>つい先日、レポリットアート界の奇才と称すべき、 とんでもない才能の持ち主が現れました。 彼女の作品は我々の理解の枠外、まさに猛き情熱の暴発！

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_003<tab>Consider my distress, then, when she came to me seeking an assistant. Though all our Ways possess eagerness and creativity in bounds, none, I fear, could understand her vision. None, perhaps, except you.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_003<tab>そんな彼女が、創作の助手を求めているのです。 斬新すぎる作風についていけるのはきっとあなただけ…… どうか、ご協力いただけませんか？

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_004<tab>Her name is Sparkingway, and I have been told to direct you to the Striking Brand in northern Mare Lamentorum where she waits. I cannot claim to understand the methods of a genius, but I beg that you assist her with whatever she requires.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_004<tab>彼女の名は、スパーキングウェイ。 霊雷の剣の近くで待っているとのことですので、 お手数ですが合流のうえ、アート活動にあたってくださいませ。

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_005<tab>Sparkingway, our resident artistic genius, has requested your assistance once more. It seems she was greatly impressed by your dedication last time.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_005<tab>レポリットアート界の奇才・スパーキングウェイが、 創作の助手にあなたを指名しているのです。 前回の共同作業が、よほどうまくいったのでしょうね。

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_006<tab>She says she will be waiting for you by the Striking Brand, as before. Take care, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. And thank you.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_006<tab>ついては、ぜひご協力をお願いしたく……！ 彼女は霊雷の剣の近くで待っているとのことですので、 どうかよろしくお願いいたします。

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_010<tab>You must be <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Managingway said you would come. My name is Sparkingway.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_010<tab>あら、あなたが<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんですのね？ あたくし、スパーキングウェイと申します。

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_011<tab>I hear you are comfortable with handling explosive materials. That is comforting to hear, indeed. Here. Throw this at me.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_011<tab>風の便りで、あなたが爆発物の扱いに長けていると聞き、 こうしてお呼び立てしたのですわ！ さっそく、この榴弾をあたくしに投げてくださいな？

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_013<tab>There is no need to look so alarmed. As far as carrotsine tanks go, it is rather small. Although just as liable to ignite upon impact.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_013<tab>あらあら、何を怪訝な顔をなさっているのかしら？ アートとは表現、すなわち自己の発露…… 真の<var 4A ((発想)) ((インスピレーション)) /var>を得るには、あたくし自身が爆発するしかありません！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_016<tab>Art is pain, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. And pain is inspiration. So throw it at me. Throw with all your might!
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_016<tab>さあ、遠慮ならさずに、 その「キャロット榴弾」をあたくしにブチ当てるのです！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_017<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. How good it is to see you again.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_017<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！ あたくし、あなたをお待ちしておりましたわ！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_018<tab>Our artistic gains from last time proved well worth the singed fur. The wonders I created were unlike any I have ever produced. But the dream of an artist is not to rest upon her laurels. We are always hungry, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Aching for the next idea.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_018<tab>前回のアート体験、実に素晴らしいものでした……。 しかし、過去に満足しては進歩など望むべくもございません。

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_020<tab>Aching as my body will once you hit me with this carrotsine tank. Now throw, my friend. Throw with the strength of art!
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_020<tab>というわけで、これを…… おなじみの「キャロット榴弾」をお渡ししますわ。 さあ、遠慮なさらずに、あたくしにブチ当てるのです！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_023<tab>Come! Strike me!
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_023<tab>カモン！！ レッツ・スパーキング！！！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_024<tab>Guwahaaa! <gasp>
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_024<tab>ぐはぁッ……！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_025<tab>...O-Once more. I have not seen it yet. Not felt it sear my eyes. Hit me, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! One more time!
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_025<tab>ま、まだまだですわ！ この程度では、あたくしの情熱が発露したとは到底言えませんッ！ さあもう一度、レッツ・スパーキング！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_026<tab>Be not afraid of greatness! Throw!
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_026<tab>カモン！！ レッツ・スパーキング！！！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_027<tab>Eyaaagh! Kch! <cough> <cough> ...I have it.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_027<tab>ぐふッ……スパーキングッ……！！！

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_028<tab>O spark of inspiration... With this broken form...I shall create you...
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_028<tab>こ、これですわ……。 身体中が痛みますが、脳内でイメージが爆発しましたわよ！ この輝きが消える前に……カタチに残さなければ……。

source: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_030<tab>Thank you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Managingway will see that you are duly rewarded. I must return to my atelier before the light of my eyes or inspiration fades...
ja: TEXT_BANLOP128_04714_SPARKINGWAY_000_030<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、 お礼はマネージングウェイからお受け取りくださいまし！ あたくし、アトリエに戻って創作を続けますわ……。

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_031<tab>I believe I heard an explosion... Erm, I trust Sparkingway was satisfied with your assistance?
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_031<tab>さきほど遠くでスゴい音が聞こえましたが…… スパーキングウェイのお手伝い、いかがでした？

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_032<tab>Well, you do often hear of artists suffering for their craft, so I imagine the scale for geniuses must exceed all supposition. I do hope she manages to finish her art before art finishes her, as it were.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_032<tab>なるほど、うまくいった……のですよね？ 夢とは、ときに代償を求めるものということでしょうか。 彼女の肉体が爆発四散する前に、作品が完成することを祈ります。

source: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_033<tab>I shall check upon her later to see if she requires any further assistance. In the meantime, please accept this as thanks for supporting the proliferation and success of Loporrit fine art.
ja: TEXT_BANLOP128_04714_MANAGINGWAY_000_033<tab>ともかく、ご協力ありがとうございました。 また彼女から協力要請が入ったときには、 よろしくお願いいたしますね。
